# Сахарные Эльфы

## Общая информация

- **Вид:** Эльфы.
- **Роль:** Жители [Сахарной Поляны](places/saharnaya_polyana.md), ответственные за сладость ягод и фруктов. Временно вызвали радужное преображение [Вечноцветия](places/vechnotsvetie_korolevstvo.md).
- **Место жительства:** [Сахарная Поляна](places/saharnaya_polyana.md).

## Внешность

- Крохотные человечки.
- Носят остроконечные шляпы.

## Характер и Увлечения

- **Личные качества:** Трудолюбивые, немного обидчивые (когда их труд не замечают), способны признавать свои ошибки.
- **Способности/Увлечения:**
  - Следят за тем, чтобы все растения на [Сахарной Поляне](places/saharnaya_polyana.md) были сладкими и спелыми.
  - Обладают магией, связанной с растениями и сладостями (смогли наложить заклятие радужного преобразования).
  - Владеют волшебными палочками.

## Ключевые факты и приключения

- **Радужное преображение:** Решив, что их труд не замечают, наложили на [Сахарную Поляну](places/saharnaya_polyana.md) заклятие радужного преобразования. Ягоды и фрукты напитались волшебством, и после того, как их съели жители, всё [Вечноцветие](places/vechnotsvetie_korolevstvo.md) стало радужным.
- **Встреча с героями:** Были обнаружены [Цветочком](characters/main_heroes/cvetochek.md), [Тороном](characters/main_heroes/toron.md) и [Рупертом](characters/main_heroes/rupert.md) на [Сахарной Поляне](places/saharnaya_polyana.md).
- **Признание и исправление:** После разговора с героями, которые заверили их в ценности их труда, эльфы раскаялись и сняли заклятие, вернув [Вечноцветию](places/vechnotsvetie_korolevstvo.md) привычные краски.
- **Награда:** Получили почётные медали "За самые сладкие ягоды и фрукты".

## Отношения

- Ценят признание своего труда.
- После инцидента с радужным преображением, вероятно, поддерживают дружеские отношения с главными героями и жителями [Вечноцветия](places/vechnotsvetie_korolevstvo.md).
