# Искорка

## Общая информация

- **Вид:** Дракон (юная принцесса)
- **Роль:** Младшая сестра [Торона](../main_heroes/toron.md).
- **Место происхождения:** [Опаловое Королевство](../../places/opolovoe_korolevstvo.md) (далёкое королевство драконов).

## Внешность

- Очаровательная малышка-дракон.
- Блестящая радужная чешуя.
- Горящие любопытством глаза.

## Характер и Увлечения

- **Личные качества:** Озорная, энергичная, любопытная, шустрая. Поначалу может быть неуклюжей и неумелой в управлении своими способностями (например, огненным дыханием). Способна к раскаянию и обучению.
- **Любит:** Игры, веселье, приключения.
- **Особенности:** Обладает неуёмной энергией.

## Сильные стороны

- Энергичность
- Любопытство
- Очарование

## Слабые стороны

- Неуклюжесть и неумение контролировать свои силы (в силу юного возраста).
- Озорство иногда приводит к разрушениям и неприятностям.

## Ключевые факты и приключения

- Прилетела в гости к своему старшему брату [Торону](../main_heroes/toron.md) в его замок на [Огненной Горе](../../places/ognennaya_gora_zamok_torona.md).
- Своим озорством едва не разрушила замок (сбивала доспехи, переворачивала вазы, поджигала гобелены).
- [Цветочек](../main_heroes/cvetochek.md) и [Руперт](../main_heroes/rupert.md) помогли направить её энергию в мирное русло, устроив для неё игру в волшебном лабиринте.
- Случайно разбила священную драконью вазу, но [Руперт](../main_heroes/rupert.md) с помощью магии и друзей помог её восстановить.
- Это происшествие научило её быть аккуратнее и внимательнее, а также ценить дружбу и взаимопомощь.
- Подружилась с [Цветочком](../main_heroes/cvetochek.md) и [Рупертом](../main_heroes/rupert.md).
- Пообещала чаще навещать друзей и устраивать совместные игры без разрушений.

## Семья

- **Старший брат:** [Торон](../main_heroes/toron.md) (король драконьего царства)

## Отношения

- Любит своего старшего брата [Торона](../main_heroes/toron.md).
- Подружилась с [Цветочком](../main_heroes/cvetochek.md) и [Рупертом](../main_heroes/rupert.md).
- Является принцессой [Опалового Королевства](../../places/opolovoe_korolevstvo.md).
